말할 꼬리가 없습니다
무슨…
가방 안에는 아무것도 없습니다.
당신은 이 산 전체를 파헤쳤어요
3개월 연속.
누구세요?
한양은 어디에 있나요?
-무엇?
-오늘은 한양에 가야 해요.
그러니 말해 보세요. 어느 쪽인가요?
한양이 그렇습니다.
아, 그런 식으로요?
하지만 최소 20일은 걸릴 것 같아요
거기에 도착하기 위해.
무엇?
아, 거의 잊을 뻔했어요.
그걸 파헤쳐봐
반나절 동안 조심스럽게 끓입니다.
어머니의 병에 도움이 될 것입니다.
무엇?
이것은 고대 이야기입니다.
찾았어요!
구미호 이야기입니다
인간이 되고 싶었던 사람,
덕을 쌓으며 나날을 보내고 있다
묘향산에서.
잠시 우리 곁을 떠나주실 수 있나요?
춘심이 남다.
춘심.
바로 당신이에요!
춘심이랑 무슨 짓을 했어?
뭐라고요?
당신은 무엇을…
보세요.
너무나 분명합니다.
당신은 완전히 인간처럼 보였습니다.
그러나 당신의 교활함은 모두 여우입니다.
어떻게 알았나요?
당신의 향기.
당신에게서 흙 냄새가 나요.
묘향산 흙의 향기
내가 수세기 동안 알고 있었던 것.
잘 지내셨나요?
당신이 곁에 없어서 그냥 심심했어요.
그런데 춘심은 걱정하지 마세요.
아마 그 사람은 부엌에서 졸고 있을 거야.
괜찮은.
기분이 어때요?
오랫동안 기다려온 결혼식날입니다.
아직 실감이 나지 않아요
내가 인간이 되었다고
그리고 내 사랑하는 사람과 결혼할 것이다.
선량.
알았어, 날 두고 가
그리고 가서 행복한 삶을 살아라.
이리 와, 은호.
안아줄게요. 오랜만이에요.
금호…
이것은 일반적으로 오래된 이야기가 끝나는 곳입니다.
그녀는 마침내 인간이 되었다
그리고 사랑하는 사람과 결혼했다.
그리하여 그들은 오래오래 행복하게 살았습니다.
끝.
여기로 와!
와, 놀랍다.
이것 좀 보세요.
이 머리핀은 새 것이 틀림없어요.
맙소사, 너무 예뻐요!
그 사람들이 나한테 잘 어울리지 않나요?
-금호?
-예?
왜 그렇게 쳐다보나요?
글쎄, 당신을보세요.
무엇?
그렇기 때문에
당신은 시장에 오고 싶었어요.
당신에게는 숨은 동기가 있었습니다.
그렇지 않습니다.
다 찾았으면 가자.
아가씨!
그래서 우리는 다시 만납니다.
예, 주인님.
당신에게 찾아온 우연이군요.
행복하세요, 금호님.
하지만 그땐 몰랐지…
그쪽으로!
...인간의 삶은 끝없이 취약하다는 것,
그리고 그들의 행복
너무 쉽게 부서집니다.
그 삶은 힘들고,
죽음은 언제나 가까이에 있습니다.
그것이 기다리고 있던 미래였다.
그래서 결국,
금호는 행복을 찾지 못할 것이다.
모두 그녀가 인간을 사랑했기 때문이다
그리고 하나가 되기로 결정했습니다.
현재
그래서 나는 지금의 내가 되었다.
구미호
인간 사랑을 거부하는 사람
그리고 하나가 되려고 하지 않습니다.
그게 바로 나야.
나는 왜 인간이 되고 싶어 하는가?
너무 하찮고, 무력하고, 늙고, 병약하고,
그리고 결국 죽을 운명.
지금 여기,
한 번의 삶이 끝난다…
그리고 또 다른 시작이 시작됩니다.
그리고 이 이야기는 9년 전에 시작되었습니다.
에피소드 1
불가피한 사건
여기! 여기요!
소신고등학교
현우석
통과! 저기요!
씌우다! 나는 통과하고있다!
9년 전
그게 다야!
그는 좋은 사람이지, 그렇지?
바로 현우석입니다.
그는 이제 막 고등학생이 되었습니다.
처음 선발된 이후로
U-13 국가대표팀의 경우,
그는 선발 공격수였다
모든 청소년 팀에 걸쳐.
야, 우석아! 통과하다!
-통과하다!
- 이쪽을 덮어주세요!
여기요! 미친 바보야!
우석이 오픈했어요!
장난은 그만둬
그리고 그냥 공을 패스하세요!
그 선수가 누구냐고 묻는다.
어느 것?
- 그거요.
-여기요!
-야, 그거 반칙이야!
- 아까 장난쳤던 사람.
바로 강시열입니다.
맙소사, 그 아이는 정말 미쳤어요.
그는 모두 플래시이고 실체가 없습니다.
그리고 그는 결코 통과하지 못합니다.
그는 모든 것을 스스로 하려고 노력합니다.
시열아, 이 새끼야! 그냥 탭하세요!
그만 자랑하세요!
젠장, 그 작은…
우석님, 어시스트가 좋았어요.
돕다.
코치가 하는 말이 농담이라고 생각하시나요?
우석이한테 패스하라고 했어
공을 받을 때마다.
신임 청소년 대표팀 감독
오늘은 우석이의 경기를 보러 왔습니다.
당신이 할 수 있는 최소한의 일
친구를 도와주세요.
그의 길을 방해하지 마십시오.
나는 어떻게 골을 넣는가
우석이 방해하는 거야?
그럼 왜 골을 넣어야 했나요?
오늘은 수비하라고 했어.
내가 언제 골을 넣으라고 했나요?
당신은 눈에 띄려고 애썼습니다.
곧게 펴십시오.
넌 한 번도 돈을 낸 적이 없잖아
클럽 비용을 제때에 지불하세요.
그리고 당신은 나에게 이런 태도를 제공합니다.
잘했어요.
- 안녕, 얘들아.
- 먹어라.
우석아빠가 진료를 해주시는데,
그러니 그 사람에게 꼭 감사를 표하세요
파헤쳐보기 전에.
맙소사, 코치님. 정말 필요하지 않습니다.
-자, 좀 더 드세요.
-안녕하세요, 강시열 씨.
가자, 소신축구클럽!
아빠, 잠깐만요.
-확신하는.
- 이것 좀 잡아요.
-강시열.
- 괜찮아요. 나는 아무것도 원하지 않습니다.
코치.
네, 만나서 반가워요.
-오늘 경기 정말 좋았어.
-별말씀을요.
자, 이것을 이용해 소년들을 데리고 나가세요
다음에는 맛있는 저녁 먹으러.
언제나 감사드립니다, 현 선생님.
-감사합니다.
- 아무것도 아니에요.
반남2구역 시공사,
국내 최대 재개발사업,
오늘 이름이 붙여질 거예요.
국내 최고의 건설사 3곳과 함께
계약을 위해 경쟁하고,
전문가들은 금수건설이
권력 남용 스캔들에 연루됐고,
이길 가능성이 거의 없으며 나머지 두 명은 남습니다.
선두 주자로.
다른 소식에서는--
왜 껐어요?
나는 그것을 듣고 있었다.
죄송해요, 이씨.
다시 켜야 하나요?
진짜 문제는 권력 남용이 아니다.
부하들이 줄을 서고 있습니다.
운전비를 지불하고,
그런데 왜 운전에 집중하지 않는 거야?
이 선생님, 그게 아니라--
귀는 잘 들리나요
라디오에서 나를 욕해서?
아니요, 선생님.
전혀 그렇지 않습니다.
빨간불이에요.
도대체 뭐야?
어디로 가는지 조심하세요!
2016 서울
BANNAM ZONE 2 프로젝트 계획
떨어졌다. 정말 불운이군요.
계약자 선택에 오신 것을 환영합니다
총회
여기서 직접 운전하셨나요?
결국 제가 직접 운전을 하게 됐어요.
이씨도 있어요
이사회의 결정을 고려하십시오.
확실합니까?
그 늙은 괴짜들을 말하는 거야
나한테 가만히 있으라고 했어?
필요없어
당신이 참여하게 해주세요, 선생님.
항상 그럴 예정이었어
이기기 힘든 계약.
이제 위험이 있습니다.
모든 책임을 져야 할 수도 있습니다.
이래서 그냥 직원이구나
- 셔츠만 벗으세요.
- 네, 선생님.
-새 운전자를 고용해야 할까요?
-물론이죠.
그냥 그 사람한테 돈 좀 줘
그래서 그는 입을 다물지 않습니다.
네, 선생님.
이 프로젝트는 내 것입니다.
난 모든 개자식을 원해
알아야 할 막대기에
금수그룹 이윤
개인적으로 9조 5천억 규모의 프로젝트를 수주했습니다.
그러면 그 늙은 괴짜들은 할 수 없을 거야
더 이상 나를 데드 비트라고 부르지 마십시오.
이 씨.
지금은 중요한 시기이며,
그룹의 계승이 위기에 처해 있습니다.
계약을 따내지 못한 경우--
그 말 아시죠,
"돈으로 살 수 없는 것은 없다"?
나는 생각했었다
그건 그냥 표현이었어.
그러나 나는 틀렸다.
돈으로 해결되지 않는 일은 없습니다.
엄밀히 말하면 돈이면 뭐든지 가능합니다.
친애하는 회원 여러분
Bannam Zone 2 노조의
시작하려면, 우리는,
여이건설 경영진 여러분,
깊은 존경을 표하고 싶습니다
조합원들에게.
BANNAM ZONE 2 건설사업계획
뭐, 깊은 활? 나에게 휴식을 주세요.
여니건설
죄송합니다.
이봐, 무슨 짓을 한 거야?
- 이제 시작하지 않았나요?
- 무슨 일이에요?
- 이런.
-그들은 무엇을 하고 있나요?
이건 뭐죠?
다른 연예인을 고용했나요?
사랑하는 인간들이여.
내가 조금 개입하도록 허용합니다.
지금 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
- 뭐…
- 그 사람은 누구죠?
조금 시끄럽습니다.
당황하지 말 것.
이제부터 당신은 목소리를 잃게 됩니다.
이제 모두 나에게 집중해주세요.
다른 것은 생각하지 마십시오.
다들 바쁘실 거라 확신합니다.
그러니 빨리 처리하겠습니다.
다들 스트레스 많이 받으시겠네요
돈을 더 벌려면 누구에게 투표해야 할까요?
하지만 실제로 그게 중요할까요?
반남동 새 아파트는 누가 짓나요?
지나치게 생각하지 마십시오.
왼쪽에 있는 사람들은 모두,
그냥 금수건설에 투표하세요.
오른쪽에 있는 모든 사람은
마음대로 하세요.
그럼.
아, 그렇죠.
솔직히 기분이 좀 나빴어요.
나는 대략적으로 얼마인지 알고 있다.
너희 인간은 아파트를 좋아한다.
하지만 내가 무엇을 할 수 있나요?
나도 돈을 벌어야 해요.
다들 이해하시리라 믿습니다
우리는 모두 돈을 사랑하기 때문에.
오른쪽? 그럼 안녕.
너. 나를 따르라.
이런.
선량.
-할머니, 제가 할게요.
-무엇?
좋아, 가자.
오늘은 골을 넣었습니다.
아, 잘했어요.
- 그게 다야?
-또 무슨 말을 해야 할까?
난 그냥 "잘했어"라고 말할 뿐이야
왜냐하면 당신이 잘했기 때문입니다.
맙소사, 할머니.
이것을 계속 유지한다면,
내가 나이가 들면 당신을 망치지 않을 것입니다.
나는 그것에 대해 신경 쓰지 않습니다.
글쎄요.
기다리세요.
그런데 언제 지불해야 하나요?
이번달 축구부비?
나는 그것에 대해 걱정하지 말라고 말했다.
저는 수수료가 면제됩니다.
나는 스타 플레이어입니다.
하지만 상황은 이래서는 안 됩니다.
할머니, 못 들으셨나요?
전액 장학금?
한 푼도 낼 필요가 없어요.
맙소사, 정말요?
오, 내 아들아, 네가 정말 자랑스럽다.
- 맛있게 드세요. 잘 지내세요.
-감사합니다.
여기요. 안전하세요!
식사를 즐기십시오.
신속한 배송 서비스
감사합니다.
이 시간에 뭐하세요?
당신은 어때요?
그리고 그 옷은 뭐죠?
나는 아르바이트를 하고 있어요.
-무엇?
- 축구화에 눈이 가네요.
이런, 넌 돈을 써야 해
연습하는 시간.
부모님에게 클리트를 요청하세요.
-야, 내기할래?
- 이런.
스테이크는 무엇입니까?
-야, 그건 명백한 반칙이었어!
-목표!
당신은 아웃입니다.
목표!
-왼쪽.
-오른쪽.
들어갔어요, 그렇죠?
목표!
멋진.
왜 놀고 있는지 궁금하네요
마치 당신의 생명이 그것에 달려 있는 것처럼요.
하지만 그게 다야? 닭가슴살?
나는 그런 식으로 플레이하지 않았습니다.
내 실력으로 널 짓밟았을 뿐이야.
무엇? 상처받았나요?
야, 그냥 빨리 먹어.
배송을 몇 개 더 받고 싶습니다.
뭐야, 이게 네 거야?
게으른 천재?
내 말은, 넌 취하지 않는 것 같아
다른 사람들처럼 개인 레슨을 받습니다.
그리고 당신은 이 시간에 파트타임으로 일하고 있습니다.
그런데 활동하는 모습을 보니…
이 멍청아!
여기요.
불쌍한 천재.
무엇?
당신은 천재적인 부분을 올바르게 이해했습니다.
그런데 현금이 좀 부족해요.
부모님이 주변에 계시지 않고,
그리고 우리 할머니가 아프세요.
알겠어요.
그래서 연습하는 동안,
나가서 돈을 벌어야 해요.
이봐, 난 몰랐어--
그런데 여기서 정말 중요한 것이 무엇인지 아시나요?
그 모든 것에도 불구하고,
그런 빌어먹을 개인 레슨도 없이,
나는 오늘도 여전히 당신의 엉덩이를 걷어찼습니다.
내가 넣은 골을 봤잖아
오늘 연습 중에 그렇죠?
응, 봤어, 이 새끼야.
그러니 너무 자만하지 마세요.
단지 당신이 국가대표이기 때문이에요.
전화를 받았을 때,
내가 네 자리를 스트라이커로 차지할 거야.
돌아오면 선발 라인업
완전히 다를 수도 있습니다.
내가 왜 너한테 말을 하는 거지?
이런.
이봐, 그거 좋은데.
정말 아무것도 원하지 않나요?
나는 그런 것을 먹지 않습니다.
왜 안 먹어요?
그 불쌍한 소는 헛되이 죽었습니다.
식욕이 없어요.
내가 말했잖아,
걱정할 것이 없습니다.
이것은 나에게 중요합니다.
나는 그렇다고 확신한다.
당신은 무능한 사람처럼 행동했고,
그리고 지금 당신은
당신의 부자 아버지의 나쁜 편에.
그리고 이제 상속인으로서의 당신의 지위가 위험에 처해 있습니다.
꽤 관심이 있는 것 같군요
인간사에.
왜냐하면 내가 당신을 좋아했거든요.
당신은 부자입니다
그리고 당신은 문제아처럼 보입니다.
내 생각엔 네가 될 것 같아
반복 고객.
우리가 이 주제를 다루고 있기 때문에,
나 외에 다른 고객은 누구입니까?
꽤 관심이 있는 것 같군요
구미호 사건에서.
나도 이거 가질 수 있을까?
그건 비밀인 것 같아요.
그렇다면 당신은 정확히 무엇을 할 수 있나요?
돈이 필요하다는 사실로 판단하면,
당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 없는 것 같습니다.
내가 알아야 하지 않나?
당신이 할 수 있는 것과 할 수 없는 것
내가 당신을 다시 고용한다면?
인간은 늘 이렇습니다.
좋아요, 설명 좀 할게요.
이게 뭔가요?
나는 어디에 있습니까?
당신을 '고객'이라고 부르는 것 같아요
당신에게 잘못된 생각을 주었습니다.
그냥 돈만 주면
나한테 무엇이든 하라고 명령하면 돼
그리고 원하는 것은 무엇이든 물어보세요.
간단히 말해서,
이것을 요청하는 것으로 덜 생각하십시오
기도하는 것과 더 비슷합니다.
내가 너의 소원을 들어줄지 말지
나에게 달려있다.
그리고 내가 그것을 부여하기로 선택한 방법
그것도 나에게 달려있습니다.
내가 얼마나 가져가는지,
그리고 내가 대가로 받는 것은
그것은 분명히 나에게도 달려 있다.
질문하는 사람은 당신이 아니라 바로 나입니다.
당신이 알도록 허용된 것조차도,
그리고 얼마는 나에게 달려있습니다.
이제 이해가 되셨나요?
자만하지 말라고 말하고 있어요.
당신은 한심한 작은 인간입니다.
하지만 우리가 이 주제에 대해 이야기하고 있기 때문에
한 가지 말씀드리겠습니다.
나에겐 단 하나의 원칙이 있다.
나는하는 것을 피한다
아주 작은 선행이라도
그리고 중대한 잘못만 저지르지 마세요.
이해하지 못하신 것 같습니다.
이것은 중요합니다.
그래서 내가 당신을 위해 그것을 분석할 것입니다.
나는 좋은 일을 하지 않습니다.
아무리 사소한 일이라도.
나는 더 많은 미덕을 배양하는 위험을 감수할 수 없습니다
그리고 우연히 인간이 된다.
잘못에 관해서는,
나는 중요한 것만 피합니다.
다음과 같은 것들이…
사람을 죽이는 것.
그것이 내가 피하는 유일한 것입니다.
인간이 되지 않으려고 노력 중이야
내 영적인 힘을 약화시키려고 하지 마세요.
최비서관
이제 가셔도 됩니다.
투표 결과가 나왔습니다.
가서 사진을 찍어야 해요.
자랑하기에는 사진보다 좋은 것이 없습니다.
그건 그렇고, 난 이미 돈을 가져갔어
자동차 트렁크에서.
그러니 걱정하지 마세요.
인간의 삶
그것은 고통의 바다에서 수영하는 것과 같습니다.
던져진 순간부터
이 낯선 세계로
썩어 없어질 때까지,
인간은 절대 찾을 수 없어
잠시의 평화라도.
인생은 끊임없는 경쟁이다.
전쟁터다
올라갈 수 밖에 없는 곳
다른 사람을 아래로 드래그하여.
그리고 햄스터 쳇바퀴에요
결코 멈추지 않고 회전하는 것입니다.
인간의 행복
일시적인 환상일 뿐이고,
인간의 조건이 바로 그것이다
나는 수백년 동안 관찰해 왔습니다.
하지만 그에 비해,
구미호로서의 내 인생
끝나지 않는 축제와도 같다.
여기요.
예?
요즘 애들은 다들
당신처럼 옷을 입은 것 같아요.
20년 전에도 그렇게 입었어요.
- 스타일이 다시 돌아온 것 같아요.
-실례합니다?
너.
오늘 나와 함께 쇼핑하러 가세요.
왜 그래야 합니까?
왜냐하면 나는 당신이 옷을 입는 방식을 좋아하기 때문입니다.
게다가 혼자 쇼핑하는 건 지루해요.
자신을 생각해보세요
원한다면 오늘의 친구로.
도대체 뭐야?
정말 이상한 사람입니다.
내 말을 들어보세요.
당신은 오늘 나와 함께 놀 예정입니다.
물론이죠.
그러니까, 당신이 말하는 건
너 구미호야?
정말?
자, 구미호요?
그런 건 없습니다.
내가 마법을 사용한다면 당신은 나를 믿을 것입니다
내 꼬리를 보여줬더니
하지만 난 귀찮게 할 수 없습니다.
그냥 믿으세요. 저는 꼬리가 구개 달린 여우예요.
아, 그래요.
이런! 그것도 당신에게 아주 잘 어울리네요.
그렇게 생각하시나요?
이것도 가져갈게요.
안녕하세요, 질문이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
"구미호는 아냐?
인간의 간을 먹는다고 한다
남자들을 유혹해서 생명력을 빼게 하려는 걸까요?"
응, 어떻게 알았어?
분명했습니다.
당신이 최초의 인간이라고 생각하시나요?
나한테 그런 질문을 하려고?
사람들이 어떻게 하는지 아시나요?
조선시대에 말했었지?
당신은 그들이 다음과 같다고 생각합니다…
"폐하."
"얼마나 무례한가!"
정말 그렇게 생각하시나요?
그렇지 않았나요?
그거 다 방금 지어낸 얘기야
그 TV 사람들에 의해.
실제로는 그렇지 않은 것 같아요
나처럼 그 시대를 살았다.
그러면 그들이 어떻게 알겠습니까?
당신은 뭔가를 꾸미고,
그리고 인간은 그것을 믿을 뿐입니다.
동화도 마찬가지
구미호에 대해서.
맙소사, 정말 놀랍습니다.
일어나는 모든 일을 봐
그 작은 상자 안에.
맙소사, 정말 매력적이네요!
전설의 귀환
구미호
사람들은 우리를 이렇게 생각하지 않았어
그 망할 전설의 귀환 전에.
맙소사.
그게 내 인생을 겁나게 했어요.
인간이 스스로 수련할 때,
그들은 현자라고 불린다.
그러는 동안 동물들은
영수(靈獸)라고 불린다.
그렇다면 여우는 왜 스스로 재배하는가?
인간이 되면 괴물 취급을 받나요?
그들은 자기 재배가 쉽다고 생각합니까?
꼬리가 9개 자랄 때까지 훈련할래?
구미호가 스스로 재배한다고?
그래, 마치 성인이 수련하는 것처럼
불멸자가 되기 위한 훈련을 하고,
구미호는 스스로 키워야 한다
그리고 인간이 되기 위한 훈련을 합니다.
생각해 보세요.
구미호는 왜,
스스로 수양하고 카르마를 쌓는 사람,
인간의 간을 사냥한다고? 만약 그들이 그렇게 했다면,
그들은 잃을 것이다
그들이 얻은 모든 영적 힘.
알겠어요.
당신은 너무 오해를 받았을 것입니다.
어쨌든 그것은 모두 과거의 일입니다.
나만 구미호야
이제 지구에 남았습니다.
나는 인간이 되고 싶은 욕망을 모두 잃었고,
그러므로 나 자신을 수련할 이유가 없습니다.
인간이 되려고 하는 건 아니지?
그런데 당신은 꼬리가 구개 달린 여우예요. 왜요?
왜냐하면 나는 지금 내가 사는 방식을 사랑하기 때문이다.
때때로 인간은 잘못된 생각을 갖습니다.
그들은 영원히 산다고 생각해요
지루하고 지루할 것입니다.
하지만 실제로 경험해 보면
지루할 틈이 없어요
인간 세상은 너무 빨리 변하기 때문이다.
항상 새롭고 재미있는 것이 있습니다.
구두닦이! 구두닦이!
1930년
구두닦이!
-영어예요.
- 우리 학원에서는…
예정학원
영어
성공을 위한 무기!
그럼 서양인들은 이렇게 글을 쓰는 걸까요?
이거 재미있을 것 같네요.
저 서양인이 방금 뭐라고 말했어요?
안녕하세요, 선생님.
우리의 언어로 말하세요.
나는 한 마디도 이해할 수 없습니다.
방금 뭐라고 했어?
내가 갑자기 무슨 말을 하는 거야?
조선어로?
오, 주님!
1970년
만화
무술, 로맨스
백작의 검은 양
최종 에피소드
끝
무엇?
주인공이 죽는다?
이것은 어떤 결말입니까?
안녕, 당신. 만화가.
안녕하세요, 만화가님!
누구세요?
이 결말은 무엇입니까?
이것이 당신이 할 수 있는 최선인가요?
다시 그려보세요!
백작의 검은 양
최종 에피소드
무슨 일이야?
끝
우주 아케이드
막걸래 인력거
1990년
제4회 전국게임대회
예선 라운드
그만해! 나를 따르지 마세요!
당신은 정말 값싼 선수입니다.
나를 때리지 마세요.
제발 그만하세요.
이봐, 그렇게 뻔하게 말하지 마!
이제는 재미가 없습니다.
최선을 다해, 알았지?
더 잘 플레이하지만 승리할 수는 없습니다.
그게 그렇게 힘든가요?
하지만 진지하게,
그렇게 사는 게 정말 재미있나요?
무엇?
내 말은, 당신이 말하는 것은
그 모든 시간 동안,
당신은 실제로 한 번도
무엇이든 성취했습니다.
그게 무슨 뜻일까요?
당신은 생각하지 않는다
내가 뭔가 성취한 게 있나요?
나는 모든 것을 배웠습니다
그리고 거기 있는 모든 게임을 플레이했습니다.
하지만 무엇을 배웠든 상관없습니다.
당신은 따르지 않았습니다.
마음에 들지 않는 것이 있다면,
그냥 다 바꾸면 됩니다.
- 아니면 그냥 폐기하세요.
- 그런 게 아니야.
그리고 넌 친구도 없지
쇼핑하고 대화하고,
그럼 그냥 아무 사람이나 잡아서--
나는 그런 것이 아니라고 말했다!
이봐요, 내 편을 들어주세요.
무슨 일이 있어도.
나는 당신이 부러워요.
나도 당신처럼 살았으면 좋겠어요.
그냥 돈쓰고 즐기는거지
세상 걱정 없이.
무엇?
예? 그것은 무엇입니까?
잊어버리세요. 식사를 마무리하시면 됩니다.
정말 사람을 잘못 골랐네요.
그 사람은 방의 내용을 전혀 읽을 수 없나요?
그것은 무엇입니까?
주말에 왜 나를 끌고 나갔나요?
하나를 선택하세요. 어느 쪽이든.
무엇?
클리트가 있다고 하셨어요
당신은 사고 싶었어요.
아르바이트로 돈을 아끼지 마세요.
지금 선택하세요.
그리고 내가 그렇게 한다면?
나를 위해 그것들을 사주실 건가요?
아니요.
나는 우연히
이 브랜드와 스폰서십 계약을 맺었습니다.
후원이에요
1년에 2천만원의 가치가 있는,
하지만 다 쓸 수는 없어
어쨌든 혼자서.
스폰서 계약?
하지만 당신은 프로도 아닙니다.
야, 난 최고의 유망주야
청소년 국가대표팀을 위해.
그들은 몇 년 전에 저와 계약을 맺었습니다.
하나를 고를 것인가, 말 것인가?
내가 거지라고 생각하세요?
무엇?
잘 지내요.
나는 떠난다.
안녕…
송원각 중식당
정말 맛있었어요.
응, 아마 당신은--
인간은 한심할 정도로 약해요.
일어나세요. 깨진 것이 있나요?
아니…
아니요, 그게 아닙니다.
무슨 일이에요?
그런데 괜찮으세요?
우리는 서로 꽤 심하게 부딪쳤어요.
운동을 해봐야지
책 속에만 묻혀 있기보다는요.
당신 같은 사이즈의 남자한테는 당신이 한심해요.
그냥 가세요.
사과드립니다.
정말 흥미롭습니다.
무엇인가요?
저기 저 인간.
내 생각엔 그 사람 꽤 유명해질 것 같아
가까운 미래에.
유명한?
둘 중 어느 것인가요?
저기 있는 것.
알겠어요.
그런데 그런 것들을 어떻게 알 수 있나요?
난 그냥 그래.
나는 가끔 미래의 단편을 본다.
내가 원할 때마다 그들을 볼 수 없습니다.
언제, 왜, 무엇을 보게 될지는 모르겠지만,
하지만 내가 보는 것은 무엇이든 불가피합니다.
그쪽으로!
심지어 나는 그것을 바꾸기 위해 아무것도 할 수 없습니다.
어차피 그 사람은 부자가 될 거야
그리고 어느 순간 유명해지죠.
그래서 그 사람이 내 고객이 될 수도 있어요.
아, 그렇죠.
부자들의 소원을 들어준다고 하더군요
그리고 그에 대한 대가를 받으십시오, 그렇죠?
그렇다면 당신도 내 소원을 들어줄 수 있지 않을까?
내가 그런 짓을 할 것 같아?
거의 충분하지 않습니다.
내 고객이 되기 위해서.
하지만 오늘부터 우리는 친구입니다.
그런 건 없나요?
친구와 가족을 위한 할인?
인간은 결코 실망하지 않습니다.
이것이 바로 내가 귀찮게 하지 않는 이유이다
골치 아픈 인간관계로.
아까 말했잖아.
당신은 오늘의 친구일 뿐입니다.
무엇?
그것이 의미하는 바는…
너는 잊어버릴 거야
오늘 네가 나한테 한 모든 일,
우리가 얘기한 모든 것,
심지어 나의 존재까지도요.
이해하다?
네, 이해합니다.
아무튼 오늘은 즐거웠습니다.
당신도 가봐야 해요.
안녕하세요 여러분.
이걸 가지고 와주세요.
당신은 자신을 키우는 짐승입니다.
도대체 여기서 뭐하는 거야?
여기요.
정말 화가 났나요?
봐, 그게 아니었기 때문이었어
나는 당신에게 안타까움을 느꼈습니다.
이봐, 어서.
죄송합니다.
지금 생각해보면 그럴 것 같아요.
나는 당신에게 안타까움을 느꼈습니다.
하지만 그건 내 생각 때문이 아니야
나는 당신이나 다른 것보다 낫습니다.
난 단지 당신을 도와주고 싶었어요
당신이 나에게 말한 후에.
여기요.
-무엇?
- 공을 좀 차고 싶나요?
무엇?
초등학교
물론이죠. 계속해 보세요.
카페에서는 꼭 사야하는
1인당 한잔씩.
그게 규칙이야
요즘 인간 세상에는.
나는…
훨씬 더 큰 존재
인간이 만든 어떤 규칙보다.
나는 당신이 확신합니다.
결국,
당신은 북두칠성의 신입니다.
갑자기 무슨 일로 여기까지 온 건지,
내 취미를 이렇게 방해한다고?
그걸 취미라고 하나요?
물론. 아무것도 없어요
돈쓰는 것보다 더 인간적이고 재미있다.
사람답게 사는 게 그렇게 즐겁다면
왜 하나가 되지 않느냐?
하늘의 눈을 속이면서?
당신은 요점을 놓치고 있습니다.
누가 사람답게 살고 싶다고 했나?
출근하려고 지하철에 탔다
하루에 10시간 넘게 일하고,
쓰러져 잠에 빠질 뿐
피로에서.
그렇게 몇푼 벌어도
당신은 그것을 보낼 시간이 없습니다.
그것이 바로 인간이 된다는 의미이다.
달콤함의 순간,
그리고 평생의 괴로움.
하지만 구미호로서의 삶은 좀
Pay-to-Win 게임에 돈을 쓰는 것과 같습니다.
재미있는 것들을 모두 즐길 수 있어요
불편함 하나 없이.
거기에 거물들이 있는지 궁금해
심지어 내가 말하는 것을 이해할 것입니다.
왜냐면 그들은 정말 신성하기 때문이죠.
당신은 여전히 ​​사악하고 불경스럽습니다.
아, 뭐든지.
어쨌든 우리는 아닌 것 같아
앉아서 채팅하기에 충분한 조건으로.
바로 본론으로 들어가자면,
파군님.
그래서?
내가 벌써 인간이 되길 바라는 거야?
내가 왜 아직도 이러냐고 묻는 거야?
다른 구미호들이 모두
이미 인간이 되었고,
평생을 살다 죽었나요?
나는 거절한다.
그게 다라면 이제 가도 되는 거겠죠?
나는 집에 갈 것이다
그리고 내 새 물건의 상자를 풀어보세요.
귀하의 규모
팁을주고있다.
그럴 리가 없어.
미친듯이 노력을 했어
그 균형을 유지하는 것입니다.
나는 심지어 내 돈을 벌어
거기 있는 여러분 모두를 달래려고요.
그렇다면 어떻게 저울이 기울어질 수 있습니까?
때가 올 것이다
선택해야 할 때.
인간이 될 것인지
아니면 영원히 전멸될 수도 있습니다.
나를 웃게 만들지 마십시오.
그들은 신이 될 수도 있고,
그런데 그들이 어떻게 감히 나를 위협합니까?
시도해 보도록 하세요.
아직도 내가 똑같다고 생각하는 걸까
모든 것을 믿었던 순진한 여우
위에 사람들이 나한테 말했지?
그들은 뜻대로 되지 않을 것이다.
심지어 너희들은 정말 이해가 안 돼
소위 천국의 법칙이요?
왜냐면 너무 모호하고 엉망이거든요.
음, 한 가지가 있어요
나는 확실히 알고 있다.
"하늘의 그물은 크고 넓다.
하지만 아무것도 빠져 나가지 않습니다."
당신은 생각할 수도 있습니다
당신은 천국의 영향력 밖에 있습니다.
하지만 아무것도 눈치 채지 못합니다.
하아!
설교를 저장하세요.
그것은 실제로 도교의 가르침이었습니다.
실례합니다.
-일어나!
이 씨!
-우리는 당신을 사랑합니다!
당신은 우리의 유일한 상사입니다!
-이윤!
그게 뭐였지? 당신의 말을들을 수 없습니다.
더 크게!
-이윤!
여러분, 마셔보세요!
- 마셔!
이봐, 괜찮아?
이런, 오늘은 그만하자.
이봐, 이제 내 차례야.
젠장.
괜찮은.
믿을 수 없는.
아직도 그 사람들이 있다는 게 믿기지 않아요
내 나이에 나를 상사로 삼으려고 해요.
오늘은 점점 더 악화되고 있습니다.
무엇? 그 사람은 누구였나요?
와, 미사일 같았어요.
야, 내가 공 찾으러 갈게.
계속하세요.
- 나도 같이 갈게.
- 괜찮아요. 당신은 간다.
안녕.
얘야, 그거 어디로 갔지?
당신이었나요?
이 공의 주인이신가요?
네, 그렇습니다.
감사합니다.
-기다리다.
- 고마워할 필요 없어요.
-안녕--
-가. 이제 끝났습니다.
실례합니다!
잠깐만요, 당신은 아까 그 꼬마였어요.
이렇게 늦게까지 공을 차고 있었나요?
내가 운동 좀 하라고 했기 때문에?
당신은 그것을 보지 않는다
하지만 당신은 꽤 순종적이에요.
그녀는 무슨 말을하고 있습니까?
그냥 터지면 안 돼
남의 축구공도 그런 거요.
글쎄, 난 네 머리를 터뜨릴 수 없었지, 그렇지?
나는 스스로 길러진 짐승이기 때문에.
믿을 수 없는.
기다리다.
그들은 보통 그렇게 쉽게 터지지 않습니다.
이건 일종의 풍선이 아닙니다.
그건 당신이 약한 인간이기 때문이에요.
뭐라고 하셨나요?
잠깐만, 계속 누구한테 약하다고 하는 거야?
딱 봐도 알 수 없나요?
저는 운동선수입니다.
그렇습니까?
지금은 별로 없을지도 모르지만,
하지만 몇 년 안에,
나는 정말 유명한 운동선수가 될 거예요.
오른쪽.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
-무엇?
-유명한?
둘 중 어느 것인가요?
저기 있는 것.
어쩌면 당신의 친구일지도 모르지만 당신은 아닙니다.
나는 그것을 더 일찍 보았다.
당신은 무엇입니까--
당신의 친구는 매우 유명해질 것입니다.
그는 세계적인 선수가 될 것이다
그리고 돈도 많이 버세요.
나는 확신한다. 미래
본 후에도 결코 변하지 않습니다.
하지만 당신은…
전혀 아무것도 보이지 않습니다.
당신이 누구이기에 그런 말을 합니까?
당신은 나에 대해 아무것도 몰라요!
당신은 아무 것도 아닌 사람이 될 것입니다.
평범한 플레이어가 될 수도 있습니다
아무도 기억하지 못하고,
하지만 그 이상의 성공은…
그것은 단지 당신의 미래가 아닙니다.
그러니 너무 큰 기대는 하지 마세요
그리고 꿈이 너무 크다.
그렇게 하면 상처를 받지 않을 것입니다.
이…
이 여자 완전 미친놈이네
잔인하다, 나도 알아.
그러나 인간의 삶이 바로 그것이다.
인생이 그런 건 아니잖아
특히 당신에게 잔인합니다.
그러니 너무 힘들게 생각하지 마세요.
내가 해냈어! 젠장!
저는 이윤이에요. 누가 나를 막을 것인가?
이동하다! 젠장!
- 들었어?
-모르겠습니다.
어쩌면 사고가 있었을 수도 있습니다.
그것은 나와 관련이 없습니다.
아 안돼, 아 안돼… 뭐…
나는 여기서 나가야 해요.
여기요!
멈추다! 내가 그만하라고 했어!
젠장.
내가 그만하라고 했어!
우석!
우석.
수술실
당신은 들어올 수 없습니다.
쓰레기는 여기에 버려주세요
젠장.
이런.
진지하게.
나는 무엇을 할 것인가?
아마 괜찮을 거예요.
그는 취한 것 같았다.
그는 걸을 때 비틀거리고 있었습니다.
그래서 당신은 그가 술에 취한 것으로 의심합니다.
알겠습니다. 요청했습니다.
그 지역의 모든 보안 영상,
곧 차량 소유자를 확인하겠습니다.
-무엇을 도와드릴까요?
-글쎄, 나는…
어제 나는…
누군가를 덮쳤습니다.
봉창이는 그냥 자수하러 갔어요.
선생님께는 아무런 문제가 없을 것입니다.
그 사람이 아닙니다.
이 사람은 아니었어요.
나는 그를 보았다.
-선생님.
-예?
운전을 한 사람이 당신이 맞나요?
예. 몰래 회사차를 끌고 나갔더니
-그리고 실수를 했어요--
- 거짓말하고 있어요.
당신은 그런 사람이 아니었어요
사고를 일으킨 사람.
나는 모든 것을 보았다!
왜 거짓말을 하는 거야? 진지하게!
날 놔줘!
선생님, 문제가 생겼습니다.
방금 봉창이가 전화했어요.
그는 거짓말을 할 수 없다고 말했다
그리고 우리가 그 거래를 그냥 잊어버릴 수 있냐고 물었지
돌아오는 대가로
우리가 그에게 준 모든 돈.
무슨 얘기를 하는 건가요?
갑자기 변화한 이유는 무엇입니까?
목격자가 있다고 하더군요.
당장 그 놈을 여기로 데려오세요.
-한 가지 더 있어요--
- 이번엔 뭐야?
경찰서에서 전화를 받았습니다.
너도 들어와야 한다고 했어
증인으로 심문을 하려고 합니다.
도대체 당신은 어떻습니까…
젠장!
어떻게 이 일을 그렇게 형편없이 처리할 수 있었나요?
사과드립니다.
나가세요.
뭐라고요?
이제부터는 내가 직접 처리하겠습니다.
나가세요.
이런.
당신의 소원을 들어줄게요
와우.
또 당신이에요.
부자가 되면 좋을 텐데,
딱 하루만에 다시 나를 부르네요.
어쩌면 내가 당신에게 비용을 청구하지 않았을 수도 있어요
어제는 충분했어요.
이번에는 아주 간단한 작업입니다.
하지만 긴급해요.
정말 부끄러운 일입니다.
좀 쉬려고 했는데
약 10년 동안.
짜증나는 늙은이
최근에 나를 괴롭히고 있어요.
그래서 나는 당신의 요청을 거부합니다.
두 배로 갚아줄게
내가 어제 너에게 준 것.
쉬게 될 것 같아요
빨리 처리한 후에요.
그것은 무엇입니까?
우리가람병원
당신은 누구입니까?
또 당신이요?
아무래도 우리는 운명적으로 깊은 인연을 맺고 있는 것 같다.
어제의 축구공이죠?
그런데 내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
오른쪽.
나는 당신의 기억력을 약간 조정하기 위해 여기에 있습니다.
무엇?
나를 똑바로 봐. 멀리 보지 마십시오.
어젯밤에 본 것에 대해…
잠깐만요.
이런 일은 일어날 수 없습니다.
안 돼요.
그들의 운명이 바뀌었다?
지금 이것은 무엇입니까?
당신은 여전히 ​​사악하고 불경스럽습니다.
귀하의 규모
팁을주고있다.
말할 꼬리가 없습니다
큰 덩어리를 잃었다고 했어
내 영적인 힘 때문에.
당신은 나를 도울 것입니다.
내 말은, 당신은 정확히 무엇입니까?
이 아름다움. 그리고 이 신비로움.
-악마요?
- 구미호!
하지만 아무리
생각해 보니 이해가 안 되네요.
내가 뭘 그렇게 잘못했지?
인간이 죽었습니다. 당신 때문에.
강시열.
그 사람은 실제로 얼마나 버나요?
분명히,
그는 일주일에 5억 원을 번다.
내가 나라는 것이 너무 자랑스럽습니다.
오랜만이에요 시열님.
그 사람이 정말 나를 알아보지 못한 걸까?
그 뺑소니 운전자를 잡으려고
그리고 그에게 돈을 지불하게 하지요, 그렇죠?
내가 사람을 죽였어!
- 이런!
- 그럼 말해 보세요. 그것이 무엇이든.
당신의 소원은 무엇입니까?
김수잔나님의 자막 번역